Apakah bioskop mirip dengan kehidupan?
Apakah hidup seperti film?
Saya lahir di
saat filmnya diputar di bioskop
dengan cowok paling populer di dunia.
Rupanya, saat itulah semuanya dimulai.
Sejak saat itu, bioskop telah menjadi teman hidup saya.
Keindahan sinema adalah segalanya mungkin terjadi di sana.
Sepertinya saya bisa melakukan apa pun dalam hidup.
Tapi saat aku mengerti,
bahwa beberapa hal hanya mungkin terjadi di bioskop...
Sudahlah.
Sinema membawa kegembiraan
dalam kehidupan normalku...
meskipun, menurutku, karena dia aku melewatkan sesuatu.
Saya akui, saya sedikit menyesal,
ketika aku harus meninggalkan universitas.
FORMULIR PENARIKAN SISWA
Aku selalu ingin yang kenyang
mengalami kehidupan siswa.
Tapi tidak ada apa-apa.
Semua ini juga ada di bioskop,
dan bioskop selalu menjadi bagian dari hidupku.
Mungkin ini hidupku
dan itu menjadi seperti film.
saya datang ke…
direktur
Salam. Siapa yang mau coklat?
SAYA!
Tapi itu bukan western
dan bukan film tentang kehidupan pelajar.
Aku tahu kamu mencuri sepatu.
lepaskan
Tuan, beri saya peran.
Apa yang kamu katakan?
Bahkan jika ada tambahan.
Saya berbakat dalam berdiri diam.
- Aku tidak butuh kata-kata.
- Lagu Tae!
Dan itu bukan komedi...
sebuah melodrama.
Dan jika film ini memiliki akhir,
pasti akan...
EPISODE 6
AKHIR YANG SELAMAT - MILIKKU!
Apa kali ini?
Oh-oh-oh. Dari mana semua ini berasal?
Anda selalu melakukan itu.
Kamu bertahan sampai kamu tidak mampu lagi
pengendalian diri
Apakah Anda khawatir tentang sesuatu?
Jika kamu terus bersikap seperti ini...
Ibu Mengapa kamu berkencan dengan ayahmu?
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Aku hanya ingin tahu alasan kalian berkencan
dengan pacar yang terobsesi dengan film?
Untuk menghabiskan sisa hidupmu dengan rasa bosan?
Apa menurutmu dia satu-satunya yang mengejarku?
Kemudian saya mengejarnya.
Apa? Mengapa Anda membutuhkannya? Apa yang kamu temukan di dalamnya?
Ya…
Ini sebuah rahasia.
Saya akan menyimpannya untuk diri saya sendiri.
Membiarkan. Aku bahkan tidak ingin tahu.
Aku lapar. Ayo sarapan.
Apakah kamu menyukai tetanggamu?
Apa? Siapa? Tidak.
Nah, kamu berpura-pura
bahwa kamu membenci apa yang kamu suka.
Apa? Ini tidak benar…
aku tahu kamu, kamu seperti aku.
Tidak, bukan seperti itu.
Bukan siksaan laki-laki tampan. Jika dia
kamu menyukainya, kencani dia.
Jika tidak, dia akan bosan menunggu dan meninggalkan Anda.
Apakah kamu pikir aku masih anak-anak?
Apa itu?
Ha? Apa yang kamu bicarakan?
Jangan pedulikan aku. Teruslah bekerja.
Baiklah, pergilah.
Anda kehilangan diri Anda sendiri. Jangan membentakku.
menghilang aku mohon padamu.
Lima menit.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu
katakan, lalu pergi.
Mubi dan aku...
Menurutmu berapa umur kita?
- Usia internasional?
- Apa...
Apakah kita remaja? Apakah kita berumur 20 tahun?
Kapan kita akan berhenti membicarakan perempuan?
Ya memang.
Apa ini?
"DUA MUSIM"
Kembalikan!
Saya hanya ingin melihat.
Sayang.
Anda terlalu tua untuk merasa malu dengan hal seperti itu.
Akui bahwa Anda tertarik
naskah apa yang ditulis mantanmu.
tidak, aku ingin tahu
apakah dia menulis tentang aku
Dan apa? Apakah kamu mengetahuinya?
Saya kira dia punya cerita
bukan hanya tentang aku.
Apa?
- Apakah kamu sebodoh itu?
- Apa?
Apakah dia mengubah sesuatu dan Anda tidak mengerti?
Itu bodoh.
Semua yang dia tulis adalah tentangmu.
tahukah kamu? Luar biasa.
Dan aku masih ingin curhat padamu.
saya akan pergi
Kenapa kamu tidak mengerti apa-apa?
Anda tidak punya harapan.
Jelaskan sebelum Anda pergi.
lupakan saja
Aku tidak bisa bergaul dengan orang bodoh. saya akan pergi
Lebih baik bekerja dan mendapat penghasilan
bekerja di film Kim Mubi.
Kesalahan.
Selesaikan apa yang saya mulai!
Ah! Dan jangan kembali!
Anda selalu muncul kapan pun Anda mau.
Jangan datang ke sini lagi!
Semua ini tidak benar.
STUDIO BI
Dibandingkan dengan anggaran yang direncanakan...
itu hanya setengahnya.
saya tahu
Saya pikir kita bisa mengatasi kekurangan uang...
yaitu masalah.
Bagaimana caranya, Anda bertanya?
- Saling mendukung!
- Ya!
Kami akan mengaturnya.
Musik adalah masalah terbesar.
Biaya hak cipta cukup tinggi,
oleh karena itu hal ini perlu
sebanyak mungkin lagu orisinal.
Ini benar.
Musik adalah jiwa dari film kami,
sebagian besar anggaran harus diarahkan...
Kata “signifikan” tidak tepat di sini.
Dan di mana menemukannya?
berbakat, mudah diakses
seorang musisi dengan potensi besar?
Untuk saat ini…
- Lihat.
- Yang seperti itu.
Mereka sudah seperti sahabat.
Han Sol, aku akan mengatakannya secara langsung.
Saya punya banyak pekerjaan
dan dia melanjutkan
muncul tanpa diundang.
Kamu membuatku takut. apa yang kamu lakukan di sini
kamu terlambat Mengapa kamu tidak mengangkat teleponnya?
Kamu tidak apa apa?
Saya berada di belakang.
Siapa yang meninggal?
Orang yang menyinkronkan suara.
Dia meninggal kemarin.
Pingsan dalam perjalanan pulang setelah bekerja.
Dia berjanji akan menunjukkan kepadaku naskahnya.
Gemetar
Mengapa semuanya begitu konyol?
apakah kamu dekat
Kita semua hampir seperti sebuah keluarga.
Apa penyebab kematiannya? Kelelahan berlebihan?
Saya pikir situasinya ada di lokasi syuting
situs ditingkatkan. TIDAK?
Jika Anda berpikir...
Apakah Anda kenal sutradara Kim?
Saya sedang berbicara tentang Kim Mubi.
Ayahnya juga bekerja di bidang ini
dan meninggal karena terlalu banyak bekerja.
Lalu ada masalah di industri,
dan kematiannya dibicarakan di semua media.
Sejak itu, namanya disebut-sebut,
ketika hal seperti ini terjadi.
Rupanya, dia muak dengan hal itu.
Saya punya perasaan ini
bahwa kali ini tidak terkecuali.
Beristirahat. Sepertinya kamu lelah.
apakah kamu suka pizza?
Mengapa kamu bertanya?
Katakan saja. Apakah kamu cinta?
Ya. Dan apa?
- "Pepperoni" atau "Hawaii"?
- "Hawaii".
saya kecewa.
Nanas panggang harus dilarang.
Saya tidak punya waktu untuk mendengarkan omong kosong ini.
Tahukah Anda restoran pizza di persimpangan jalan?
Aku akan kesana.
Dan apa?
Jika kamu ingin menghindariku, silakan.
Tapi kalau kita menyeberang, ayo makan pizza.
Apa itu tadi?
Saya merasa tidak nyaman karena sepertinya
Saya tahu siapa orangnya.
Apa?
Tidak, sudahlah. Anda akan mengetahuinya cepat atau lambat.
kenapa kamu di sini Apakah kamu tidak ada urusan?
Mendengarkan.
Ketika seseorang meminta untuk memberi mereka waktu,
berapa lama maksudnya?
Pekan? Bulan?
Jika ini tentang kehidupan pribadimu lagi,
Saya tidak ingin mendengarnya.
Bolehkah aku bertemu penulis lagunya?
Saya ingin mendengarkan musiknya.
Beberapa lagu sudah siap.
Jangan khawatir. Saya akan membuat janji.
apakah kamu yakin
Jika dia meminta untuk memberinya waktu,
kamu pasti pernah bertengkar.
Betapa menyebalkannya kamu.
Ayo pergi dan makan sesuatu. Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
apakah kamu sibuk?
Tidak.
Maaf.
Bisakah saya minta Coke lagi?
Permisi, tapi apakah Anda ingin memesan makanan?
OKE.
Aku akan membawa pizza bersamaku.
Sepertinya aku telah dijebak.
Apakah Anda harus bertemu seseorang?
Tidak, dia tidak bilang dia akan datang.
Pizza apa yang akan kamu pesan?
Sepotong "Pepperoni" dan...
Sepotong "Hawaii"
dan minuman lemon-jeruk nipis.
Ayo makan di sini.
Tentu saja.
Suatu kebetulan.
Dan jangan bilang.
Dengan serius,
betapa kecilnya area itu.
Ini pizza pepperoni yang enak.
Apa?
Tidak ada apa-apa. saya harap
kita akan lebih sering berpapasan.
Kim Mubi!
Apa?
- Apa itu?
- Lebih cepat.
Tapi...
halo
- Apakah enak?
- Kamu memasak dengan baik.
Kemarin kamu bilang…
Sampai jumpa!
tunggu
Apa? Tapi...
Anda terlambat. Lebih tepatnya!
Semoga harimu menyenangkan.
Apa?
Terima kasih.
Selamat makan.
Kamu datang lebih lambat dari biasanya.
Itu keren. Sampai besok!
Kim Mubi?
apa yang kamu lakukan di sini
Kamu sedikit terlambat.
Ya.
Dan apa selanjutnya?
Di mana kita bisa bertemu lagi nanti?
tinggalkan saja Siapa yang tahu? Ini tidak disengaja.
Kim Mubi.
Apakah Anda ingin menyeberang lagi besok?
Pukul enam
di depan van takoyaki
secara tidak sengaja
KECELAKAAN DI FILM
HIDUP BERBAHAYA
KIM HOON TON MENINGGAL DALAM KEJADIAN MOBIL
KARENA KElelahan Saat BEKERJA…
Aku sampai di rumah dengan selamat.
Aku mau tidur, jangan khawatir.
Saat aku jatuh cinta padamu
Matahari terbenam di balik cakrawala
Dan sepanjang waktu aku bersamamu
Yang terbaik dalam hidupku
Setiap menit, dimanapun saya berada
Aku merindukanmu
Saat aku jatuh cinta padamu
Aku ingin selalu bersamamu
bagus, ayo kita minum kopi.
Saya suka lagu ini.
Apa? Mengapa tidak terbuka?
Saya meminta untuk memperbaiki kuncinya.
Jika Anda menutupnya dengan hati-hati, semuanya baik-baik saja.
Mari kita bicara tentang lagu Anda sambil minum kopi.
Apakah Anda membatalkan pemblokiran saya?
Dimana kamu?
Senang melihat Anda di sini.
Apakah kamu minum kopi?
Ya. Ini studioku
jadi tidak ada yang mengejutkan tentang hal itu.
Tentu saja. Studio Anda ada di dekat sini.
Dan aku ada urusan di sini.
Dengan serius?
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Tidak, aku sangat sibuk.
Tentu saja.
Saya harus menjawab.
Saya membuka blokir Anda.
Tunggu jika Anda ingin bicara.
Halo.
Ya.
Anda pasti Song Choo Ah.
apakah kamu mengenalku
Setiap orang mempunyai nama yang sama
yang mengikuti mereka.
Sebuah nama yang diketahui semua orang di sekitar Anda.
Apa?
Bagi Si Chun, nama itu adalah Song Chu Ah.
Aku akan pergi sekarang.
tidakkah kamu akan menyelesaikannya
Lain waktu.
Kenapa kamu di sini lagi?
Maukah kamu terus mengikutiku?
Ayo pergi ke studio. Saya ingin mendengarkan lagu-lagunya.
- aku sendiri...
- Direktur ingin bertemu denganmu.
Jadi aku akan mendengarkannya dulu. Apakah ini sebuah masalah?
Tidak juga, tapi…
tunggu
Tapi apa itu?
Saat matahari terbenam
Ya
Kenangan muncul di hati
Terkadang aku bertanya-tanya bagaimana kabarmu…
Saya belum selesai.
Di sini saya akan menambahkan piano.
Hembusan angin...
Dan ini - drum.
Aku akan menaikkan volumenya
dan pada akhirnya saya hanya menyisakan vokalnya saja.
Semuanya mengingatkanku padamu
Sisanya belum siap.
Honsey.
Anda adalah seorang jenius sejati.
Bagaimana Anda bisa menghasilkan melodi seperti itu?
Kamu luar biasa, Honsey. Lagu yang sangat keren.
Anda bisa pergi jika sudah selesai.
Saya harus bekerja.
Kenapa tidak mengundang vokalis pria?
Saya pikir akan lebih baik jika vokalis wanita.
itu akan menyenangkan
andai saja ada pria yang menyanyikan lagu ini.
saya akan berpikir.
Nyanyikan sendiri.
Tidak terima kasih.
bernyanyi Kamu tidak penting
kamu menyanyikan lagu pembuka.
- Apa yang sedang kamu lakukan? jangan sentuh aku
- Bangun.
- Paman apa?
- Biarkan aku mendengarkan.
- Jangan sentuh aku.
- Bergerak.
Mari kita dengar bagaimana bunyinya.
Saya akan menyalakan musik dan Anda bernyanyi.
Kenapa aku tidak bisa mendengarnya?
Ada masalah. aku tidak mendengar suara...
Kamu seperti anak kecil!
Cukup. Saya akan melakukan semuanya sendiri nanti.
Kenapa nanti? Lakukan sekarang.
Apa itu?
Apakah Anda membanting pintu?
Mereka menutup diri.
Hal yang sama lagi.
Apa? Apakah kuncinya rusak?
Tapi baginya. Saya ingin memperbaikinya hari ini.
Mengapa kamu tidak memperbaikinya lebih awal?
Itu harus segera diperbaiki.
Siapa yang tahu apa yang mungkin terjadi.
Hubungi tukang kunci setempat.
Anda memanggil. Ponselku ada di sana.
Tak berdaya seperti biasa.
Jaketku!
Apa yang harus kita lakukan? Membantu!
Kami terjebak di sini.
Buka pintunya! Apakah ada orang di sana?
Bagaimana kalau kita tetap di sini?
Gjom bisa masuk nanti.
Dia datang hampir setiap hari.
Benar-benar? Tentang yang mana?
Aku tidak tahu.
Dia tidak mengikuti jadwal.
Astaga. Anda adalah satu-satunya harapan kami.
Saya mulai khawatir.
mengatakan sesuatu
Tidak suka lagunya?
Apa?
Anda diam. Saya merasa malu.
Tidak, lagunya tidak buruk.
Hanya vokal...
Apakah gadis yang kutemui itu menyanyikannya?
Ya.
Anda pasti sangat dekat.
Dan apa?
Kalian pasti dekat jika membagikan hal seperti ini.
Apa yang kamu bicarakan? Katakan padaku untuk mengerti.
kamu tahu apa yang dia lakukan
kapan kamu melihatku
"Lagu Choo Ah"?
Itu.
Yoo Rim tidak pernah melakukan itu.
Tapi dia melakukannya.
Apa yang Anda katakan kepada orang-orang tentang saya?
kenapa dia bilang
bahwa namaku mengikutimu?
jawaban
Anda sudah tahu apa maksudnya.
Satu dari dua.
Atau saya terus-menerus memfitnah Anda
atau merindukanmu sepanjang waktu.
Atau keduanya.
Tidak menyenangkan dikurung
ketika kamu ingin melarikan diri, seperti biasanya?
Ya, itu menjengkelkan.
Aku benci saat kamu melarikan diri
segera setelah Anda mengatakan sesuatu seperti itu.
Itu yang Anda butuhkan.
Ini adalah cerita tentang kita.
Ya. Dan apa?
Kenapa kamu punya pacar?
pertama kali mengundang pria itu?
Saya mengundang Anda berkencan.
Maukah kamu berkencan denganku?
Bagus.
Berpikirlah sebelum Anda menjawab.
Ini serius bagiku.
Bagi saya juga.
Itu adalah...
Sangat memalukan.
Kami adalah teman. Kita tidak bisa berkumpul begitu saja.
Anda mengajak saya kencan.
Mengapa kita tidak bisa?
Jika kita bertemu...
Lalu bagaimana?
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Jadi pikirkan baik-baik.
berhenti tersenyum
Cukup tersenyum.
Jangan bicara omong kosong.
Anda mengundang saya karena saya mengikuti Anda.
Khayalan macam apa?
Aku menyukaimu, aku mengikutimu
lalu kamu mengundangku.
aku menyukaimu.
Seluruh sekolah tahu aku menyukaimu.
Anda hanya menyukai musik dan mengabaikan saya.
Saya bermain gitar setiap hari untuk membuat Anda terkesan.
Aku pergi ke sekolah ini karena kamu.
Anda tahu, saya…
Apa? Sebentar
Ke sekolah?
Dia jauh dari rumahku
tapi aku pergi untukmu
apakah kamu lihat aku menyukaimu terlebih dahulu.
tunggu
sejak kamu…
Astaga! Ayo Goem!
- Ah!
- Astaga, buka pintunya!
Tentu saja.
Saya ingin tahu bagaimana Anda bisa sampai di sana.
Saya ingin tahu.
Jangan biarkan imajinasi Anda menjadi liar.
saya akan pergi
Rekam trek dengan suara Anda.
Saya akan mengatur pertemuan dengan direktur.
Apa? Akankah Kim Mubi datang ke sini? undang saya
Mengapa?
Saya ingin mendengarkan lagu baru Honsi.
Saya pantas mendapatkannya.
Silakan. Katakan saja tanggalnya.
Saya akan berperilaku baik.
Ini adalah pertemuan bisnis, bukan permainan.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Diam.
Apakah Anda perlu memperbaikinya?
Yaitu?
Saya pikir Mubi dan saya bisa di sana…
Sudah pergi.
Aku akan pergi meski kamu menyuruhku tinggal!
Saya punya rencana penting.
Saya tidak peduli, saya tidak akan bertanya.
Saya memilikinya secara tidak sengaja
untuk bertemu seseorang, jadi datanglah.
Selamat, apa yang akan kamu pilih?
Apakah itu terlalu banyak?
Kalau aku jadi gila, aku akan bilang itu untuk Chun.
Astaga.
Chune
apakah kamu akan pulang
Apa?
Ayo pulang.
Terima kasih.
Selamat. berapa banyak untukmu
- Tujuh, kumohon.
- Tujuh.
Saya akan sangat berhati-hati.
Sepertinya aku sedang berpikir.
Tidak ada yang terjadi, semuanya baik-baik saja.
Astaga.
Aku tahu aku dalam perawatanmu
tapi kamu tidak terlalu keras padaku?
Kenapa kamu tidak terkejut?
Apa?
Semua orang di sekitar Anda takut
dan kamu tidak pernah terkejut
dan selalu tenang.
Anda benar.
Sepertinya aku tidak tahu dimana aku berada.
Aku lapar. Ayo kita makan malam.
Pulkoginya masih ada?
Bahkan ketika kamu terbangun setelah kecelakaan itu…
Meski begitu…
kamu tidak terkejut
Bagaimana kamu bisa tenang
setelah kecelakaan seperti itu?
Benar-benar?
Chune
Mengapa menurutku kamu…
saya di rumah.
Bagaimana harinya?
Bagus.
Dia bilang kita harus bertemu.
Jenis permainan apa?
Jangan bermimpi di depan mataku lagi.
Daerahmu, aku akan pergi dari sini.
Jangan bicara omong kosong dan menjauhlah.
Aku sudah muak.
Saya memperlakukannya dengan buruk.
Bukan siksaan laki-laki tampan. Jika dia
kamu menyukainya, kencani dia.
Kalau tidak, dia akan bosan menunggu dan meninggalkanmu.
bagus Dan biarkan
Apa?
Apa itu?
Senang rasanya tidur
di samping saudaranya setelah bertahun-tahun.
apakah kamu tidur di sini
Dan apa? kamu tidak suka
aku pikir kamu menyukainya
karena kamu memelukku
Apakah kamu mengira aku adalah Mubi?
Jangan terlalu menjijikkan.
"Menjijikkan"?
Ke sekolah menengah
kamu tidur di sebelahku karena kamu takut.
Apa yang sedang kamu giling?
Kenapa kamu tiba-tiba membicarakannya?
Lalu kamu pipis di tempat tidur.
- Apa?
- Kamu menonton filmnya...
Tidak ada hal seperti itu!
Takut dan basah...
Tidak!
Kamu tidak bisa mengalahkan kakakmu.
Pikirkan tentang kesalahan yang Anda lakukan.
Astaga.
saya minta maaf
Anda tidak punya harapan.
Bangun. Ayo makan.
Ayo makan.
OKE.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, untuk bekerja.
Benar-benar?
Dan apa?
Tidak ada apa-apa.
Anda berdandan untuk bekerja. Itu saja.
Chune, kenapa gerbangnya terbuka?
Tadi malam terjadi sedikit pertengkaran
kami lupa menutupnya.
- Masuk.
- Tentu saja.
Apa? Kentang telah tiba
dan membawa kentang?
Kamu bilang aku "kentang"
oleh karena itu, saya hanya membeli kentang di pasar.
kenapa kamu datang
Anda licik.
Kamu hanya menelepon saat kamu membutuhkanku.
saya bosan. Dan Mubi bilang dia sedang sibuk.
Bisakah kamu mengatasinya sendiri?
Tidak membutuhkan bantuanku lagi?
Kapan kamu membantuku?
Goem, kamu akan membayar mahal untuk ini.
Aku mengenal Mubi dengan baik…
Anda hanya mengenalnya sampai sekolah menengah.
Kesalahan. Anda tidak berguna.
Baiklah!
- Dia tidak akan menyukaimu.
- Hah.
- Mari kita lihat seperti apa dirimu.
- Ya.
Maaf saya tidak datang kemarin.
Sesuatu telah terjadi...
Mengenai pertemuan kebetulan kemarin...
Apakah kamu bahkan memakan kulitnya?
Saya dengar ada banyak vitamin di kulitnya.
Apakah kamu sibuk sekarang?
Kami memiliki banyak tamu hari ini.
Saya tidak pernah sibuk dalam hidup saya.
Anda bisa
ikut denganku
Saya harus pergi bekerja
Saya harus mengantarkan sesuatu dan Jung Hoo sedang sibuk.
Jika Anda punya waktu...
Saya tidak punya pilihan
kecuali untuk membantu. Saya akan berada di sana sebentar.
Anda bisa makan makanan saya.
Astaga!
Apa dia bilang aku sedang sibuk? Dia…
Minum. Anda tercekik.
Aku bisa memberimu tumpangan.
- Kamu tidak tahu di mana.
- Saya tidak peduli. duduk
Apakah Anda punya kacamata hitam?
Ya.
Bagus.
Apa itu?
OKE.
Ayo pergi.
Aku makan sampai kenyang.
Mereka seperti orang dewasa
dan mereka menggunakanku sebagai alasan.
Orang bodoh.
Bahkan pada anak kecil
hubungan yang lebih dewasa dari mereka.
Mereka lucu.
Mubi mengecewakanku.
Mungkin dia bisa bersikap seperti orang dewasa.
Chun, bisakah kita menonton film?
Apakah Golem mengumpulkan semuanya?
Rupanya, dia duduk di rumah sepanjang waktu,
pernah menonton ulang begitu banyak film.
Itukah sebabnya dia masih bertingkah seperti anak kecil?
Mungkin yang ini?
- Chun.
- Apa?
Akhir-akhir ini kamu agak mengantuk.
apakah kamu lelah
Ya, saya sedikit lelah.
Aku akan tidur siang.
Maaf aku tidak datang kemarin.
Kemarin? Untuk apa?
Kita seharusnya bertemu secara kebetulan...
bukankah kamu pergi
Benarkah? Saya tidak pergi.
Itu membuatnya lebih mudah.
- Tidak mungkin.
- Apa?
Saya tidak sendirian hari ini. Sayang sekali.
Tunggu!
Tolong tidak. Ayo, timah.
- Ini adalah mobil yang sangat tua.
- Tunggu, kalau begitu...
Apakah kita terjebak di sini?
Ya.
Ini buruk.
Harus mengambil mobil saya.
Ya baiklah.
Jangan katakan itu di depan mobilku.
Saya ingin mencapai matahari terbenam
tapi menurutku itu tidak akan berhasil.
Kita bisa pergi besok.
Apa?
Aku sibuk. Kamu pikir aku di sini
untuk bersamamu?
Bukan?
Kamu bilang kamu harus mengambil sesuatu
dan tidak mengambil apa pun.
Dia bilang Jung Hoo sedang sibuk,
dan dia makan kentang dariku.
Bukankah kamu mencoba mengajakku kencan?
Anda menyarankannya untuk pertama kalinya
melakukan sesuatu bersama-sama.
Lima tahun lalu, saat kamu menghilang…
Kamu tahu bagaimana membuatku merasa canggung.
Itu terhubung…
dengan saudaramu?
Saya memikirkannya
sejak kamu pindah
dan aku bertemu saudaramu.
Anda suka berbicara tentang dia.
Tapi kakakmu ternyata berbeda
daripada di ceritamu.
Jadi menurutku.
Lalu kenapa kamu tidak bertanya begitu lama?
Saya tidak suka ketika itu sulit.
Saya tidak suka mendekat.
Lebih baik tidak menyelidikinya
dalam kehidupan orang lain.
Saya tahu diri saya sendiri.
Segera setelah saya mengetahui sesuatu tentang seseorang,
saya ingin tahu lebih banyak
Kita harus menyelam lebih dalam lagi.
Dan pada akhirnya, aku akan menjadi bodoh
siapa yang bahkan tidak mengerti
bahwa orang ini akan meninggalkanku.
Itu sebabnya aku tidak ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Tampaknya ada sesuatu yang sangat kompleks pada diri Anda.
Dan apa yang berubah?
hal yang paling aku benci
ketika seseorang menghilang tanpa sepatah kata pun.
Meski begitu, aku tetap menyukaimu.
Aku tidak dapat menemukan alasan untuk membencimu.
Jadi saya memutuskan…
mempersulit segalanya.
Jika saya memahaminya dengan benar…
aku menyukaimu.
Tanpa ragu lagi, kali ini hidupku...
berubah menjadi melodrama.
Orang macam apa saya ini?
Apapun orangnya kamu.
Dan aku tahu pasti,
bahwa film ini akan memiliki akhir yang bahagia.
Tapi hidup lebih panjang dari film mana pun.
Seperti itu
Terima kasih atas makanannya.
Kita semua menjalani hidup kita sendiri.
Astaga.
Apa?
Tetapi saya menyadari bahwa beberapa telah...
saya…
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
…hidup ini jauh lebih singkat.
SEPERTI DI FILM
Terjemahan subtitle: Natalya Kovalyshyn